Maldek, Nace allá por Enero de 2013,
la idea fué hacer algo diferente de lo que 
se estaba haciendo en el país, allá por esa
fwcha estaba en apojeo el Heavy Metal,
el Black Metal, el Thrash Metal.
El Death Metal se había quedado,
la idea era recicir ek Death, que volviera los
90´s; no exactamente, pero esos músicos eran
de alto nivel, por su destreza y conocimiento.

Maldek, no se llamaba así al principio,
se llamaba Nekro Mortem; Nekro del griego = Cadaver y Mortem del latín = después de muerto, termino que se usa en la medicina.

Al principio como Necro Mortem fácil, no habían bateros que se acoplarán a la banda, la música que estábamos tocando era muy complicada, iniciamos como toda banda a tocar covers: Slayer, Benediction, Hypocrisy, Morbid, entre otros.
Era por ello que quízas los bateros no se hallaban capaz; hasta que se logro contactar a un batero que si le hizo frente así que inició nuestro camino.

El cambio del nombre de la banda lo hicimos por que ya
habían bandas con ese nombre; de hecho en una presentación en Buhos, vino una banda de Guatemala, que tenía el mismo nombre, de igual forma hay más bandas en otros paises con el mismo nombre. Por eso decidimos llamarnos MALDEK, nombre que proviene de la antigua Sumería, la palabra significa Maldad, pero también es el nombre de un planeta, el planeta Maldek, conocido también como el planeta Luciferiano.

